# Tapocheck / Тапочек
_tap for check_

Приложение в стиле `todo` / `checklist` / `список дел, покупок и т.д.` для андроид-смартфонов.


## Шо, опять?

Ожидается выполнение следующих требований: ~вертолёт и миллион долларов~
- Вход в приложение без регистрации и смс;
- Бесплатный базовый функционал (создание карточек, виджеты);
- Создание карточек с текстовым описанием и пунктов для выполнения;
- Вынос карточек на главный экран в виде виджетов;
- Тап по пункту или свайп слева направо вычёркивает его и опускает вниз карточки (а не входит в редактирование / удаление / иное);
- Свайп справа налево открывает кнопки действий для пункта: отметить / редактировать / вложить карточку`*` / удалить;
- Тапы по пунктам на виджете меняют состояние пунктов (вычёркивают и опускают вниз) без входа в приложение.

А также:
- Нормальный дизайн, простой интерфейс, поддержка системного размера шрифтов (для слабозрячих);
- Построение интерфейса снизу вверх, ибо давно у всех лопатофоны и задолбали выносить важный функционал в верхний левый угол!!1!;
- Пункт списка - это карточка, просто без вложенных подпунктов. В идеале, это нужно выделить в такую сущность, чтобы можно было погружаться`*` на несколько уровней вниз, предположительно, до 5;
- Режим для правшей / левшей;
- Донат, реклама, pro-версия, иначе как я разбогатею???


## Технологии:

- React native. Мне просто нужна практика по реакту, ничего личного.
- Redux. Зачем? Не знаю, но мне просто нужна практика...;
- Notepad++ или какие там есть сейчас IDE;
- Тесты? Пфффхаа, да кому они...


## Статус работы:

<table>
    <tbody>
        <tr>
            <td>25.08.2019</td>
            <td>
<p>Кажется, запустить React Native CLi в контейнере невозможно - эта тварь постоянно находит оправдаения чтобы упасть. Принципиально не беру Expo, хочу понимать что как работает.</p>
<p>Удалил пока всё к чертям, читаю всю поисковую выдачу по этим вопросам.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr></tr>
        <tr>
            <td>03.08.2019</td>
            <td>
<p>На досуге набросал "бэк" чтобы посмотреть что может получиться:
https://repl.it/@Melodyn/tapocheckapp</p>
<p>Решил что этого достаточно для того чтобы натянуть интерфейс и ещё раз оценить получившееся.</p>
<p>Сначала хотел сделать на нескольких контейнерах: нода + джава + андроид сдк, а потом узнал что шарить процессы между контейнерами нельзя (или можно, но нафиг нужно), поэтому взял за основу Убунту и собираю на ней, ориентируюсь на данных ребят:</p>
<ul>
    <li>https://github.com/mayhewluke/react-native-docker/blob/master/Dockerfile</li>
    <li>https://github.com/react-native-community/docker-android/blob/master/Dockerfile</li>
    <li>https://medium.com/@hmajid2301/running-expo-react-native-in-docker-ff9c4f2a4388</li>
</ul>
            </td>
        </tr>
        <tr></tr>
        <tr>
            <td>29.07.2019</td>
            <td>Вероятно, всё закончится данным документом, но я уже перестал переставать и планирую начать начинать.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>


